Cium DINAMIT
Hello, Cik Pergi. selamat pagi.
-Selamat pagi, Cik Pergi.
-Cikgu Pergi.
Berikut adalah jadual minggu ini.
-Terima kasih.
-Puan…
-Ya, betul.
-Bolehkah anda meluluskan ini?
Saya akan menyemak semuanya di tingkat atas.
Ketua Pegawai Eksekutif GO DA-RIM
Isnin, seperti biasa, sangat mencabar.
Okay.
Dan apakah ini?
Okay. Saya terima cadangan ini.
Bertahanlah. Apa yang awak cakap
nama anda sekali lagi, Newbie?
nama saya ialah…
Noryangjin.
Ia adalah Noryangjin.
-Noryangjin.
-Perhentian ini ialah Stesen Noryangjin.
Hentian ini ialah Stesen Noryangjin.
Maaf. Tolong pegang pintu.
Cium DINAMIT
EPISOD 1
Berhati-hati. Awak okay di sini. Ambil masa anda.
Di sana anda pergi.
maafkan saya.
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
"Nombor dua menerangkan
membuat keputusan dalam keadaan yang sangat padu,
organisasi yang huru-hara."
tak betul. "Keutamaan bermasalah timbul
kerana pautan sebab akibat
antara matlamat dan cara masih tidak jelas."
Serius?
Adakah anda semua benar-benar mengantuk sekarang?
Lihat sahaja Cik Go Da-rim di sini.
saya?
Saya tidak pernah melihat Cik Go Da-rim
tertidur dalam kuliah saya.
Walaupun anda tuangkan
hati anda untuk belajar untuk itu,
peperiksaan ini masih boleh mensia-siakan
lima tahun dalam hidup anda.
"Menyia-nyiakan diri" kedengaran sedikit…
"Pemeriksa veteran" sedang melapisinya.
Anda berumur tiga puluhan sekarang.
Anda pada dasarnya adalah zombi Noryangjin sekarang.
Adakah anda ingin menjadi tua seperti zombi ini?
-Tidak.
-Anda tidak, kan?
-Betul.
Sekarang, mari kita sambung semula.
Ia kelihatan agak keras, tetapi…
Itu akan dibincangkan dalam kelas esok.
-Jumpa anda kemudian.
-Baiklah.
-Maafkan saya, tuan?
Kalau bukan pelajar contoh kita.
Saya rasa seperti anda melepasi garisan
dengan saya tadi.
-Apa maksud awak?
-"Zombi Noryangjin"?
Anda memperkecilkan kewujudan saya selama 30 tahun
dan 5 tahun persediaan peperiksaan saya.
Semuanya dalam keseronokan.
Anda mungkin membuat jenaka untuk keseronokan,
tetapi sasaran yang lemah mungkin merasakan--
Baiklah, saya dengar awak.
Biar saya berikan ini, kemudian. Di sini.
Ini hanya sukar dipercayai.
apa?
Adakah anda fikir ini akan membuat saya pergi…
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih yang ikhlas, tuan.
-Adakah kita baik sekarang?
-Sudah tentu.
Zombi, jembalang, pontianak.
Panggil saya apa sahaja yang anda mahu.
-Jumpa esok.
-Jaga diri.
Baiklah, selamat tinggal.
Oh, hei.
Bagaimana anda boleh begitu tidak terpengaruh
selepas mendengar semua itu?
Siapa peduli? Dipanggil zombi
memberi saya kuliah sebulan percuma.
Adakah anda tahu
berapa hari saya perlu bekerja di sini
untuk mendapatkan yang setara?
Beginikah usia saya yang berumur tiga puluhan?
Itu lebih alasan untuk awak
untuk lulus ujian itu secepat mungkin.
Kalau awak teruskan hidup macam ni
lebih daripada tiga puluhan,
kewujudan anda sendiri
menjadi gangguan kepada orang lain.
Hanya berat mati.
Tetapi sekurang-kurangnya anda melakukannya dengan baik
pada peperiksaan bertulis.
Anda hanya perlu melakukannya dengan baik
pada temuduga…
Da-rim.
Anda biasanya bercakap dengan baik,
jadi kenapa anda terus gagal dalam temuduga?
Saya tahu, kan?
Lima tahun lalu,
Saya tewas dalam perang untuk mendapatkan pekerjaan
dan melarikan diri ke Noryangjin.
Saya memutuskan untuk melarikan diri dari kata-kata yang menggigit
dan pandangan menghakimi orang lain
untuk bersembunyi di belakang
identiti "pemeriksa perkhidmatan awam".
Walau bagaimanapun,
setelah berulang kali gagal
peperiksaan perkhidmatan awam,
Saya tidak mempunyai tempat untuk bersembunyi lagi.
Berapa lama lagi saya boleh menyimpan perkara ini?
Sampai bila saya akan hidup seperti zombie,
tidak hidup mahupun mati?
Berapa lama lagi saya boleh pergi?
Ibu, Da-jeong.
Bolehkah anda melihat pakaian baru saya?
pakaian?
Awak beli baju?
Tidak seperti saya boleh memakai peluh
ke majlis perkahwinannya.
Cuba tengok.
-Tunggu, Da-rim.
-Apa?
-Ini untuk awak.
-Apa ini?
Tiket ke Pulau Jeju?
Dan baucar hotel?
Pergi Da-jeong.
Saya rasa anda berasa buruk untuk berkahwin
sebelum kakak awak.
Jom tengok sini.
saya nampak. Saya akan pergi selama 4 hari
dari 6 hingga 9.
Tunggu, tetapi perkahwinan anda pada 8hb.
Perkara itu adalah…
Mertua saya percaya
bahawa anda bekerja di AS.
Mana tahu siapa yang akan muncul pada hari itu
dan bertanya soalan rawak kepada anda
yang mungkin mendedahkan pembohongan itu?
Ia hanya berlaku, anda tahu.
Ya, saya tertanya-tanya mengapa saya berbuat demikian.
saya minta maaf.
Ya, kenapa awak berbohong?
Dia satu-satunya adik perempuan awak.
Bagaimana anda boleh memberitahunya
tidak datang ke majlis perkahwinan anda?
Tengok atas sana.
Nampak tak
moto keluarga kita tergantung bangga?
Ayah awak mesti begitu
berpaling di kuburnya sekarang.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Tunang saya tamat pengajian dari sebuah sekolah tinggi
dan bekerja di sebuah syarikat besar,
semasa saya pergi ke universiti serantau
dan bekerja di sebuah syarikat kecil.
Ibu mertua saya tidak merestui saya.
Saya lemas seperti ini,
dan anda mahu saya menambah?
"Ibu, kamu lihat,
kakak saya sebenarnya menganggur."
Bagaimana saya boleh berkata begitu?
Saya hanya memberitahu anda
betapa saya kecewa dengan keadaan itu.
Luar biasa.
Hotel Daiabeach.
Tidakkah mereka mengadakan pesta kolam
pada waktu malam dan sebagainya?
Terima kasih kakak sayang.
Saya dapat merasai kemewahan sebegitu
terima kasih kepada awak.
Anda akan pergi?
Mari jadi nyata. Ia adalah perayaan untuknya,
tetapi hanya penyeksaan untuk saya.
Nampak? Dia juga suka idea itu.
Tetapi jangan beritahu saya
ini sahaja yang akan anda kupas.
Makanan, pengangkutan,
dan perbelanjaan perjalanan. perjanjian?
-Deal.
-Cemerlang.
Jumpa lagi nanti.
Hebat!
Serius?
Marilah kita pergi
Hanya kami berdua
Dan tinggalkan semuanya
Untuk malam biru Pulau Jeju
Di bawah bintang
Adakah anda tidak berasa buruk untuknya?
Dia tak belikan saya peti ais pun
atau periuk nasi campak untuk perkahwinan saya.
Ini adalah satu-satunya cara
dia sebenarnya boleh membantu saya sekarang.
Ini semua hanya membuat saya kecewa.
Satu-satunya keluarga yang kami ada adalah satu sama lain.
jika anda
Cari diri anda kesepian…
betul tu. Dan satu perkara lagi.
Ji-hyeok, saya nak beli awak juga.
berapa banyak?
Tolong tinggalkan saya.
Masih terdapat banyak pemula di sini
dengan potensi yang memerlukan perhatian saya.
Lima kali!
Terima kasih puan.
Itu sepatutnya cukup untuk berkembang
kemudahan pengeluaran dengan segera.
terima kasih.
Sepuluh kali.
tak boleh.
apa…
Bolehkah anda mengulanginya, Encik Hassan?
Sepuluh kali.
Sungguh sukar dipercayai betapa lancarnya anda menolak
projek ini selesai dalam masa enam bulan sahaja.
Saya cukup kagum, Encik Gong.
Adakah anda akan membenarkan saya untuk menetapkan
satu syarat lagi?
Sudah tentu.
Saya akan menghargai anda
merekrut Kim Jeong-gwon,
yang telah terbukti
pemaju paling cekap di Korea.
Kim Jeong-gwon, ya?
Yang pasti.
terima kasih.
Saya menghargainya.
Sepuluh kali!
Sepuluh kali ganda harga yang diminta!
Itu abang saya!
Maksud saya... Syabas, Encik Gong.
Terima kasih, Gyeong-min.
Kerja bagus.
Lebih baik kita selamatkan Kim Jeong-gwon
sebelum Hassan berubah fikiran.
Tunggu, berhenti di sana.
Ini memerlukan minuman perayaan,
tidakkah anda fikir?
-Nak gantung?
-Tidak.
Okey!
nak gantung?
-Tidak.
-Baiklah!
nak gantung?
-Tidak, terima kasih.
-Baiklah!
salam lagi.
Dengar. Adakah anda melihat lelaki di sana?
Lelaki tinggi lampai bersuit kelabu itu.
Kami datang bersama. Saya tidak keseorangan.
Kamu berdua sangat cantik.
Jika anda bebas,
macam mana nak minum
dengan dua…
Maafkan saya sebentar.
Hei!
Mesti awak bertindak begini?
Mengapa kita tidak boleh berseronok
dan minum bersama?
Dan siapa tahu?
Itu boleh membawa kepada dating dan banyak lagi.
Saya tidak boleh terganggu. Ia terlalu membosankan.
Saya tak percaya awak.
Bagaimana anda boleh menganggap cinta itu membosankan?
Adakah anda tahu apa yang mati lebih cepat
daripada kepala bir anda?
Cinta. faham ke?
Itu kerana
anda tidak pernah melampaui yang dangkal.
Ia mesti datang dari dalam.
Anda perlu mengambil masa anda
untuk memberi dan menerima.
Bergembira bersama, anda tahu?
getaran apa?
Pertemuan yang menentukan
diikuti dengan tarikan naluri.
Dua jiwa menjadi satu,
dan mereka menjadi terjerat dan meletup.
Saya rasa anda boleh memanggilnya
tindak balas kimia.
Kimia, pantat saya.
Manusia bukan seperti H2O.
Adakah anda fikir kami seperti bergantung kepada atom
antara satu sama lain untuk mencipta air?
Manusia adalah bentuk kehidupan yang bebas.
Mereka berada di puncak kesempurnaan
apabila mereka tinggal bersendirian.
Jujurlah.
Anda tidak pernah mengalami ciuman
yang meniup fikiran anda, adakah anda?
Tidak, saya belum.
Kemudian adakah anda pernah bertemu seseorang
awak tak sanggup pergi?
Seseorang yang anda mahu pegang,
atau siapa yang buat awak jadi gila
apabila anda tidak dapat melihat mereka?
Tidak juga.
Nampak? Saya tahu ia.
awak macam ni
sebab awak belum jumpa lagi.
Itulah pengalaman hidup yang penting.
Anda perlu membuang fantasi ini
daripada pertemuan yang menentukan
dan tarikan naluri.
Anda terlalu tua untuk itu.
-Jom minum.
-Saya tidak membawa saya.
Okey!
Anda berasal dari keluarga chaebol,
namun anda sentiasa muncul dengan tangan kosong.
Anda juga berasal dari keluarga chaebol,
namun anda tidak menawarkan tetamu anda
segelas air.
Tangan anda berfungsi dengan baik.
Pergi ambil sendiri.
Saya tidak datang dengan tangan kosong.
Saya mempunyai berita baik dan berita yang lebih baik.
Mana satu yang anda mahu dengar dahulu?
yang mana.
Mari kita mulakan dengan berita gembira.
Kami akan berkahwin.
apa?
Saya dengar ayah awak cadangkan dulu.
Mereka sedang menyelesaikan syarat sekarang.
Lebih baik anda jelaskan perkara ini
kepada Pengerusi Yu.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk berkahwin.
Tetapi saya lakukan.
Ha-yeong, adakah anda fikir perkahwinan
adakah sejenis undur mengawan?
Anda fikir anda hanya berpasangan
apabila seseorang menyuruh anda?
-Sekurang-kurangnya…
-"Sekurang-kurangnya"?
Sekurang-kurangnya kita harus bersemangat.
Bagaimana anda yakin kami tidak akan melakukannya?
Tidakkah kita perlu
sekurang-kurangnya cium untuk mengetahui dengan pasti?
Saya sentiasa mahu,
awak tahu?
Saya sudah lama ingin mengatakan ini
sejak awak masuk.
Warna gincu ini
tidak sesuai dengan anda sama sekali.
Mungkin cuba sesuatu yang lebih ringan,
seperti teduhan karang.
Sebagai graduan sekolah seni, bukankah anda sepatutnya
sekurang-kurangnya tahu warna mana yang melengkapi anda?
Kami boleh mengesahkannya lain kali.
Inilah berita yang lebih baik--
Hentikan itu. Awak menakutkan saya.
Saya tidak percaya
pantang sebelum kahwin.
-Sekadar memberitahu anda.
-Tinggalkan. pulang ke rumah. Pergi dari sini sekarang.
Hei.
Hai.
-Adakah itu lauk?
-Ya.
-Untuk siapa?
-Jun.
Ayuh naik.
Betul ke?
Da-jeong tak boleh buat macam tu pada awak.
Awak sentiasa ada untuk dia.
budak busuk tu.
Siapa yang belum pernah ke Jeju?
Anda tidak pernah.
Itu benar.
Serius?
Tetapi adakah Jeju bagus?
Maksud saya, ya, memang begitu.
Betul ke? Adakah anda pernah? bila?
Untuk bulan madu saya.
-Maaf.
-Ia baik. Ia selamanya dahulu.
-Hei, nak.
-Selamat pagi.
Jun, awak tidur lena?
Datang sini. Sudah tiba masanya untuk probiotik.
Jun! Bagaimana anda sangat kacak
pada waktu pagi?
Anda seperti anak ayam yang comel!
Awak bau seperti orang tua.
awak nak pergi mana?
Saya pernah popular di zaman muda saya.
bila? Apabila anda pernah dating
Kim Jeong-gwon?
Lain kali anda menyebut nama itu lagi,
ia akan menjadi pengebumian awak dan saya.
Maaf.
Anda membuat panggilan yang betul
putus dengan dia.
-Dia sangat menjengkelkan.
-Sudah tentu.
Tetapi…
bagaimana jika dia lelaki terakhir
Saya cium sebelum saya mati?
Apa yang saya lakukan kemudian?
Macam mana awak boleh risau
tentang "bertahan" pada usia anda?
Mungkin anda perlu mengambil
teman lelaki baru semasa anda berada di Jeju.
Lupakan saja.
Tiada lelaki yang mahukan wanita buangan.
Saya pergi. Terima kasih untuk ini.
-Baiklah. Selamat tinggal.
-Saya akan pulangkan ini kemudian.
pasti.
Syarahan tetamu dengan Kim Jeong-gwon,
pengaturcara AI terbaik di Korea.
Kim Jeong-gwon?
KULIAH TETAMU BERSAMA KIM JEONG-GWON,
PROGRAMMER AI TERBAIK DI KOREA!
Babe, awak tahu ulang tahun pertama kita
akan datang, kan?
Jadi saya simpan gaji saya dan beli sesuatu.
Jangan terlalu terkejut.
Ta-da!
Tiket ke Pulau Jeju.
-Pergi Da-rim.
-Ya?
Adakah anda fikir anda mampu
untuk meraikan ulang tahun sekarang?
apa?
Anda berhenti mencari pekerjaan dan gagal dalam peperiksaan.
Anda tidak melakukan apa-apa selain membunuh masa.
Jeong-gwon.
Ia menyedihkan dan mengecewakan.
Menjadi halus tidak berfungsi,
jadi saya hanya akan keluar dan mengatakannya.
Jom putus.
Ayuh, jangan lakukan ini.
Awak kata awak suka saya.
Tidak, awak kata awak sayang saya.
Ya, saya suka awak.
Saya suka betapa cerah dan comelnya awak.
Tetapi ternyata
Saya menganggap putus asa sebagai terang
dan tidak matang sama comel.
Lihat sahaja diri anda sekarang.
awak nampak macam
seketul bayam yang terlalu pudar.
Tiada lelaki di dunia ini yang mahu bercinta
sekeping bayam yang terlalu pudar.
Jeong-gwon…
Sekeping bayam yang terlalu pudar? Seolah-olah…
Tunggu.
Tahunan kelima
Persidangan AI Jeju akan diadakan.
Mengapa dia begitu berjaya pula?
Saya berdoa selama 100 hari berturut-turut
untuk dia gagal.
Baiklah, Kim Jeong-gwon.
Duduk ketat.
Saya datang untuk awak.
Di mana dia tinggal?
Hotel Daiabeach.
Saya menempah bilik untuk awak di sana.
Okay. Kerja bagus.
Saya dengar dia terkenal
kerana memilih dan berjaga-jaga
dan tidak akan terlibat dengan sesiapa pun
dia tidak tahu.
Betul ke?
Awak kata dia lulus
dari Haemun High, kan?
Saya mahu senarai gurunya,
bersama-sama dengan lagu sekolah, pakaian seragam,
dan juga kedai terlaris kafeteria.
Jadi anda akan melalui laluan tawas, ya?
Okay.
Ia akan berada dalam peti masuk anda menjelang petang.
Anda sepatutnya menikmati Jeju sehingga itu.
Saya pasti sudah agak lama.
Okay. Teruskan usaha anda.
-Akan lakukan.
-Bye.
Sekurang-kurangnya cuaca bagus.
sial.
Saya akan pastikan saya mempunyai letupan mutlak,
jika hanya kerana dendam.
Berapa harganya?
Ia adalah 5,000 won.
terima kasih.
dengan cara ini!
Nikmati.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
-Ini kelihatan sangat baik.
-Selit masuk.
SET RAMBUT PANGGANG GIANT
125,000 MENANG
MINIMUM DUA LAYAN
Saya kelaparan.
Mereka berkata ini akan memberi saya seorang anak lelaki.
Dia akan memakai benda itu.
Pergi Da-rim?
Ia adalah, bukan?
Psiko dari Yeongpung Girls' High!
Ini saya, Lee Su-jin!
Lee Su-jin sebagai dalam
Yapper dari Darjah 12 Kelas 2?
-Saya tidak boleh percaya!
-Ya ampun!
Ia telah selama-lamanya!
Sudah lebih sepuluh tahun.
Ini sukar dipercayai.
Hei, awak tidak berubah sedikit pun.
Adakah anda di sini bercuti?
Ya, saya tag bersama
dalam perjalanan kerja teman lelaki saya.
Ada awak.
Datang dan bertanya khabar
kepada kawan sekolah menengah saya, Go Da-rim.
Salam, bagus…
Seronok berkenalan.
Nama saya Kim Jeong-gwon.
awak nampak macam
sekeping lembik bayam yang terlalu pudar.
Betul.
Hello.
Sudah tentu, anda terkejut.
-Bukankah dia begitu termenung?
-Oh, tolong.
Ya.
Adakah anda di sini dengan teman lelaki anda juga?
Oh, awak datang sendiri ke?
Jangan jadi bodoh.
Sudah tentu, saya di sini dengan teman lelaki saya.
Saya hanya keseorangan hari ini
sebab dia sangat sibuk.
Itu bagus.
Kami baru hendak makan.
Sertai kami.
-Anda okay dengan itu, kan?
-Sudah tentu.
Sertai kami.
Saya benar-benar mahu, tetapi malangnya,
Saya ada rancangan lain.
Maaf. Teman lelaki saya sedang menelefon.
Jumpa anda di sekeliling. Nikmati perjalanan anda.
Hei, sayang. Sudah tentu, saya seronok.
Ya.
Okay, pasti.
-Itu sedap. terima kasih.
-Terima kasih.
Saya sepatutnya tidak pernah datang ke Jeju.
Kenapa saya perlu terserempak dengan dia,
daripada semua orang?
IBU
Hei, ibu.
awak dah makan?
Saya sebenarnya hanya menikmati
beberapa ekor rambut panggang dan ikan tenggiri.
Dagingnya sangat berair
dan sangat kaya dan lazat.
Memang sedap luar biasa.
makan.
By the way, saya mendapat Da-jeong periuk nasi,
tetapi memberitahunya bahawa ia adalah daripada anda.
Kenapa awak buat macam tu?
Hei, kami sedang tergesa-gesa.
Saya menutup telefon sekarang.
Hanya sedar tentang itu.
Saya perlu pergi sekarang.
Tunggu, ibu.
Ini sekolah sebenar?
-Saya tidak pernah mendengarnya.
-Saya juga tidak.
Namun begitu, saya menerima biasiswa
selama empat tahun.
Sekolah yang buruk hanya bergolak
keputusan yang lebih buruk.
Betul.
Kami memanggil anda masuk
kerana anda kelihatan cantik dalam foto anda,
tetapi anda boleh menggunakan sedikit penyelenggaraan.
Tiada bapa di sekeliling.
Kanak-kanak suka dia
yang membesar dalam rumah tangga yang tidak stabil
selalu mendapat masalah.
Anda boleh menggunakan sedikit penyelenggaraan.
Rumah tidak stabil…
Keputusan buruk…
Betul ke?
BANK GONGJEONG KOREA
TEMUDUGA UNTUK PEKERJA BARU
Ayah.
Ayah!
ayah…
Hidup ini sederhana.
Anda hanya perlu pergi untuk itu.
Hanya pergi untuk itu.
jom pergi!
jom pergi.
tidak…
jom pergi!
Ya! Gong Ji-hyeok, hell yeah!
Tidak, anda tidak boleh!
Hidup mungkin sukar,
tetapi ini bukan jawapannya.
Apa kejadahnya? siapa awak
lepaskan saya!
Saya tahu sangat perasaan awak.
Selebihnya kami tidak tinggal
kerana hidup sentiasa cerah.
Anda hanya perlu bertahan di sana
apabila ia datang kepada kehidupan.
Anda perlu bertahan di sana.
Tunggu sahaja!
Lepak di mana? Adakah anda mabuk?
Anda jelas hilang akal. sial!
Ya, saya hilang akal.
Bukan itu sahaja.
Saya juga tidak mempunyai wang,
tiada teman lelaki, dan tiada ayah!
Jadi apa?
Malah seseorang seperti saya berada di sana.
Jadi mengapa anda cuba untuk mati? kenapa?
Mengapa anda akan mati? kenapa?
Anda tidak boleh mati!
Siapa yang cuba mati di sini?
Lepaskan saya sudah!
Itu akan mengambil
kira-kira satu atau dua minggu untuk sembuh.
Anda mesti membasmi kuman luka
setiap dua hari.
Alangkah susahnya.
Dan bagi Cik Go Da-rim,
kami menjalankan beberapa ujian ke atasnya
dan tidak menemui apa-apa,
jadi anda tidak perlu risau.
Tetapi kenapa dia tidak bangun?
Banyak yang perlu kita bincangkan.
Nampaknya dia sedang tidur
sedikit alkohol.
Dia sedang tidur?
Dia pasti gila.
Apa masalah awak?
Seseorang yang sangat kacak tidak boleh mati!
Itu akan menjadi kerugian yang merugikan
untuk bangsa…
Adakah anda faham itu?
Saya akan keluar.
Dia akan uruskan bil.
Maksud saya, saya agak kacak.
Fikirannya rosak,
tetapi saya rasa penglihatannya baik-baik saja.
-Hei, mendapat kemas kini?
-Ya.
Saya mengesahkan bahawa Kim Jeong-gwon
mendaftar masuk.
Okay.
Kemudian saya akan cuba mendekatinya secara diam-diam
pada sarapan pagi esok.
Juga,
Saya juga telah menghantar lagu sekolah kepada anda,
jadi pastikan anda melihat.
-Hebat. Terima kasih, Gyeong-min.
-Baiklah.
Okay.
Semangat kebiruan Gunung Cheonggye
Haemun yang membanggakan graduan
Tersebar ke seluruh dunia
Okey, jom!
Adakah anda berkata 270,000 won?
Itu untuk kamu berdua.
Itu termasuk ujian dan rawatan
diterima oleh lelaki yang anda datang bersama.
Mengapa saya membayar rawatannya?
Adakah kamu berdua tidak bersama?
Dia kata awak akan uruskan kedua-dua bil.
Bagaimanakah ini masuk akal?
Ini sangat tidak adil.
Saya adalah orang yang menyelamatkan nyawanya.
Adakah ia akan menjadi kredit?
Maaf. sekejap sahaja.
Ini gila.
Bertahanlah.
Sepuluh, dua puluh…
Tetapi…
Bagaimana saya boleh bertahan
dua hari lagi pada 10,000 won?
BIL DAN RESIT PERUBATAN PESAKIT LUAR
NAMA PESAKIT: GONG JI-HYEOK
Saya menyelamatkan nyawa seorang lelaki,
tetapi dia merompak saya buta.
Rompakan lebuh raya.
Saya telah menyimpan setiap sen
untuk membeli hadiah untuk Da-jeong dan Ibu.
Ia akan membawa saya selama-lamanya
untuk berjalan kaki ke hotel.
-Ya ampun.
-Adakah anda memerlukan perjalanan?
Ke manakah anda menuju?
Secara kebetulan, bolehkah awak memandu saya
nilai 3,000 won?
Anda mesti bodoh.
Ya. Saya mesti bodoh.
saya di sini.
Saya akhirnya di sini.
Perompak lebuh raya sial tu.
Awak daging mati jika saya pernah menangkap awak.
saya akan…
Saya akan memberi anda pelajaran
anda tidak akan lupa.
Sarapan pagi. Masa sarapan hotel.
Semangat kebiruan Gunung Cheonggye…
Sarapan di hotel…
-Anda mendapat ini.
-Jom pergi.
Ini kelihatan sangat baik.
Betul-betul di tepi taman
dengan pemandangan laut yang menakjubkan.
Saya perlu menghantar ini kepada Ibu nanti.
Semangat Mt. Cheonggye…
-Hei.
-Ji-hyeok!
Awak belum jumpa Kim Jeong-gwon lagi kan?
Tidak. Masih menunggunya.
Alhamdulillah.
Nampaknya taktik Haemun High
adalah di luar persoalan.
Saya melihatnya lagi,
dan nampaknya dia dibuli
semasa sekolah menengah.
Dia nampaknya tidak suka bercakap mengenainya.
Betul ke? Gembira anda mengetahuinya.
Apa yang kita buat sekarang?
Mari cuba tahun-tahun kolej.
Lihat apa wakilnya ketika itu,
dan beritahu saya secepat mungkin.
-Anda mendapatnya.
-Baiklah.
Berhenti makan sudah.
Di sini, sayang.
Adakah anda sudah hilang akal?
sukar dipercayai.
Ayuh, sayang!
Anda tahu, hidup ini tidak banyak.
Walaupun anda rasa seperti
awak akan mati,
anda menjadi lapar semasa waktu makan.
Dan melihat hotel mewah tersebar
gembirakan awak. Adakah anda tidak bersetuju?
Cik Go Da-rim?
Apa yang awak buat di sini?
Tidakkah ia jelas? Saya tetamu di sini.
Bertahanlah.
Macam mana awak tahu nama saya?
Saya telah menyemak ID anda
untuk kertas kerja hospital semalam.
Jadi awak cari dalam beg saya
dan melihat sampul wang tunai.
Tetapi masih, terdapat garis
yang itu tidak sepatutnya menyeberang.
Kalau bukan kerana saya, awak takkan nampak pun
menu sarapan hari ini!
saya minta maaf,
tetapi saya agak sibuk sekarang,
jadi mari kita selesaikan ini kemudian.
-Kata siapa?
-Tunggu.
Bagaimanapun, saya pasti anda mempunyai alasan anda
kerana mengambil langkah drastik sedemikian.
Jadi pulangkan saja wang saya,
dan saya tidak akan melaporkan anda.
Anda lihat, saya mempunyai hati yang cukup hangat.
Saya agak sibuk sekarang.
Nanti kita habiskan, okay?
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Hati saya mungkin panas,
tapi perangai saya berapi-api.
Adakah anda ingin melihatnya?
Da-rim!
Saya tidak percaya!
Awak tinggal di sini juga?
Adakah dia teman lelaki anda?
Ya. Biar saya kenalkan dia.
Ini teman lelaki saya.
Hello, saya kawan Da-rim
dari sekolah menengah.
Ya ampun, awak sangat kacak.
Jika anda belum makan,
bagaimana kalau kita makan bersama?
Adakah anda okay dengan itu?
pasti. kenapa tidak
Saya tidak percaya ini hanya jatuh di pangkuan saya.
Kami sangat suka,
tapi sebenarnya kami baru makan.
Ayuh, sayang.
Saya belum habis makan.
Mari kita makan lebih sedikit.
Saya masih lapar!
Okay?
Saya kawan Da-rim, Lee Su-jin.
Dan ini teman lelaki saya, Kim Jeong-gwon.
Kami berdua bekerja dalam bidang IT.
Seronok berkenalan.
Da-rim, awak patut perkenalkan
teman lelaki anda kepada kami juga.
Betul, baik…
Nama dia…
Gong Ji-hyeok.
Saya bekerja dalam perundingan pengurusan.
Saya menemui syarikat permulaan yang berpotensi
dan menghubungkan mereka dengan pelabur.
Jadi, seperti broker?
Lebih seperti bapa baptis dongeng.
Seorang bapa baptis dongeng yang membuat patung
Cinderella yang berdebu
untuk menetapkan dia dengan Prince Charming.
"Fairy godfather"?
Tetapi anda tahu,
Saya dapati peri benar-benar wujud.
Di sini!
Awak sungguh romantik, Ji-hyeok.
Tetapi bagaimana anda menyakiti tangan anda?
Oh, ini?
Da-rim saya terus menerkam saya semalam.
Dia hanya menarik saya dari belakang,
dan kami berakhir
berguling-guling di atas tanah…
Begitulah akhirnya saya begini.
Tengok awak. Anda masih begitu agresif.
Astaga.
Walaupun dia masih muda,
dia pernah gilakan budak lelaki.
Hei, awak patut makan. ini sedap.
Jika anda lapang malam ini,
Saya ingin menjemput anda ke pesta.
Saya kebetulan mempunyai dua jemputan tambahan.
"Pesta"?
Ya.
Kami bersetuju untuk pergi lebih awal.
Kedengaran hebat.
Nasib baik saya kemaskan baju.
Kita patut pergi.
pasti. kenapa tidak
-Ya!
-Terima kasih atas jemputan.
-Makan.
-Baiklah.
Adakah anda berada di dalam bilik yang berasingan?
Oh, betul. Apa sekarang?
sayang.
Tingkat lima
ialah lantai pangsapuri saya.
Jangan jeles sangat.
Oh, betul.
Kamu di tingkat mana?
Ketujuh juga.
Siapa tahu kami berada di tingkat yang sama?
sial.
Mengapa ia mesti berada di tingkat yang sama?
Masuk ke dalam.
Sila masuk ke dalam dahulu.
Pergi.
Ini bilik kami. Tolong maafkan kami.
Kita jumpa di majlis itu nanti.
pasti.
Jumpa lagi, Da-rim.
jumpa awak.
jom pergi.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda gila?
Anda yang memulakannya.
"Oh, dia teman lelaki saya."
Saya minta maaf tentang itu. Ia adalah kecemasan.
kecemasan?
Kim Jeong-gwon ialah bekas awak, bukan?
Bagaimana anda tahu itu?
Dia adalah.
Dan ia adalah perpisahan yang buruk.
Jadi lupakan parti ini.
Saya enggan pergi,
jadi jaga kekacauan yang anda buat.
awak buat apa?
Langkah ke belakang.
Saya cedera kerana awak.
Dan ia sangat menyakitkan.
Bagaimana seorang cengeng seperti kamu
pernah berfikir untuk membunuh diri--
Untuk memulakan, saya tidak pernah
sebarang niat membunuh diri.
Awak mabuk
dan memutuskan untuk menjatuhkan saya sendiri.
Jika bukan kerana saya…
kepala awak akan jadi begini.
faham ke?
Itu tidak boleh benar.
Saya pasti melihat anda bersedia untuk melompat.
Adakah seorang lelaki yang membunuh diri akan melompat
gelung ini untuk meninjau Kim Jeong-gwon?
Anda cuba mencari dia?
Saya perlukan dia untuk urusan saya.
Sebab tu saya ikut dia ke Jeju.
SAMBUNGAN KIM JEONG-GWON
Majlis malam ini adalah sekali seumur hidup
peluang untuk saya.
Jadi,
jadi teman wanita saya untuk hari ini.
Jangan lupa awak gunakan saya juga tadi.
Wang yang anda minta tadi…
Saya akan gandakannya.
maafkan saya?
Lupakan saja. Saya tidak melakukannya.
Sepuluh kali.
Sepuluh kali?
Dia tak belikan saya peti ais pun
atau periuk nasi campak untuk perkahwinan saya.
Dalam wang tunai penuh, bukan?
Separuh di hadapan. perjanjian?
perjanjian.
Okay.
MAWAR DESERT
7,500,000 MENANG
Pakaian ini adalah sebahagian daripada
koleksi SS baru-baru ini,
dan ia menampilkan siluet gaun bola.
Apa yang ada di dunia ini…
-Mari kita simpan yang ini.
-Ya, tuan.
Mari kita pergi dari sini.
Tempat ini bukan.
kenapa? Bukan gaya anda?
Nah…
Mari kita pergi.
Terima kasih atas masa anda.
terima kasih. Kami akan kembali nanti.
-Kenapa? Ia adalah jenama yang bagus.
-Ayuh, pergi.
-Tahan. Tunggu.
-Senyap. Pergi sahaja.
terima kasih.
apa salahnya
Hah?
Tempat itu terlalu mahal.
Mengapa berbelanja banyak
memakai pakaian untuk satu malam sahaja?
Ia sangat membazir.
Tidak, ia adalah pelaburan.
Sekiranya teman wanita saya
hadir ke majlis sebegitu…
apa?
Dalam pakaian yang kotor?
Apa yang awak cakap tadi?
"Suram"?
Sekeping bayam yang terlalu pudar.
Adakah anda memanggil saya kotor?
Anda perlu menonton apa yang anda katakan.
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada seseorang?
Itu bukan apa yang perlu dimarah.
Sudah tentu!
Minta maaf.
Atau saya enggan bekerja dengan awak.
Ya ampun!
Oh tidak!
awak okay tak?
Ia berbahaya.
Awak patut tunggu di sana.
Maaf. Ia hanya akan menjadi satu saat.
Maaf. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Kejap lagi.
Ayuh!
Cepat!
Maaf.
Dengar, Encik Gong Ji-hyeok.
Walaupun dalam hubungan majikan-pekerja,
anda mesti memerhati
asas kesopanan dan tatasusila manusia.
Fikiran saya betul-betul.
Itulah yang saya mahukan.
Pakaian yang sesuai untuk majlis tersebut
akan menjadi etika asas.
Kemudian anda sepatutnya menyatakannya sedemikian.
Sebaliknya, awak menghina saya,
memanggil saya kotor dan sebagainya.
Mengapa perlu menggunakan komen yang merendahkan?
Dapatkan itu.
Saya cuma cakap, kami patut tunjukkan awak
dalam cahaya kejayaan dan penghalusan.
-Ambil itu juga.
-Baiklah.
Itu akan meningkatkan
kredibiliti cadangan saya, bukan?
Ambil ini.
-Adakah itu?
-Itu sahaja mereka.
Tinggal di sini.
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
Anda pasti sangat terkejut.
Tangerines nakal.
-Ya, mereka.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Jangan risau.
-Terima kasih.
-Ambil ini.
Terima kasih banyak-banyak.
-Jangan risau. terima kasih.
-Terima kasih.
terima kasih.
-Berhati-hati. Selamat tinggal.
-Bye.
High five!
Jadi, adakah anda akan meminta maaf atau tidak?
apa?
Betul.
Saya akan minta maaf.
Saya tak nak orang yang saya sayang
untuk berasa sedikit kasihan
di hadapan bekasnya.
malam ini,
Saya mahu anda menjadi yang paling cantik.
Nampaknya ketamakan saya
menyebabkan saya membuat komen yang kurang ajar.
saya minta maaf.
Kemudian, mari kita pergi.
Kita boleh melabur atau apa sahaja.
Terima kasih, tuan.
Adakah kita tidak akan mencubanya terlebih dahulu?
Ia akan sesuai dengan anda. Saya mempunyai mata yang arif.
Tetapi kita masih perlu melihat sama ada ia sesuai.
Ia akan muat.
Terima kasih kepada berguling-guling semalam,
Saya tahu saiz awak.
Encik Gong! Kita perlu--
Sila nantikan.
Bagaimana dengan ini? Ia adalah trend terkini.
-Saya rasa ini lebih sesuai untuk dia.
-Kita perlu bercakap.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Keriting…
Mari kita pergi dengan bangs ini.
Encik Gong, jadi apa yang saya lakukan di sini?
Okay.
awak nak pergi mana?
Sekurang-kurangnya beritahu saya apa yang berlaku.
Tunggu. apa?
-Kita akan mulakan sekarang.
-Mulakan apa?
Bertahanlah. Tunggu.
Bertahanlah.
Tunggu, Cik.
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Saya kelihatan janggal, bukan?
Karya dongeng kehidupan sebenar.
dongeng? Maksud saya... Anda fikir begitu?
bukan awak. saya.
-Apa?
-Saya bapa baptis dongeng.
apa?
Keputusan seperti ini akan memberi
Cinderella lari mencari wangnya, bukan?
-Bibbidi-Bobbidi…
-Boo?
Okay.
Ya ampun.
Kim Jeong-gwon akan dipenuhi dengan penyesalan.
Adakah itu membantu usaha anda?
Iri hati atau apa sahaja yang mungkin datang,
jika itu membuatkan dia berminat dengan saya...
ia akan membantu.
Berikan saya tangan anda.
"Gong Ji-hyeok, lahir pada tahun 1994.
30 tahun."
"CEO JH Consulting."
“Bertemu di majlis perkahwinan kawan
pada 14 September 2024."
“Cinta pandang pertama.
Berpacaran selama enam bulan."
“Malam temu janji biasanya dihabiskan
menonton wayang di rumah."
"Filem terbaharu ialah…"
Adakah anda bersedia?
Bertahanlah.
Saya rasa saya.
Kami berpacaran selama enam bulan.
Jatuh cinta pandang pertama
di majlis perkahwinan kawan.
Malam kencan biasanya dihabiskan
menonton wayang di rumah.
Filem terbaru adalah…
-Bukit Notting.
-Dan merancang untuk berkahwin pada musim bunga akan datang.
-Betul.
-Siapa itu?
-Tiada petunjuk.
Da-rim, di sini.
Da-rim, awak kelihatan sangat cantik.
Tengok cincin tu.
Adakah dia meminang?
Oh, ini?
Kami berfikir pada musim bunga akan datang.
Saya ingin berkahwin lebih awal,
tetapi Da-rim saya
mahukan perkahwinan musim bunga.
tahniah.
Jeong-gwon, bukankah kawan saya sangat cantik?
Ya. awak nampak cantik.
"Cantik"? Oh, tolong.
Saya akan mengatakan saya sekeping
bayam terlalu pudar paling baik.
"Bayam terlalu pudar"?
Orang gila macam mana yang cakap macam tu pada awak?
Saya tahu, kan?
Tetapi seseorang melakukannya.
Orang gila betul.
Dia gagal melihat nilai intrinsik.
Terima kasih kepada orang seperti dia,
nilai pelabur seperti saya
dapat mengaut keuntungan.
Da-rim adalah berlian dalam keadaan kasar.
Cuma dia tidak kisah
tentang berpakaian.
Tetapi hanya sedikit perhatian…
membolehkan dia bersinar seperti ini.
Adakah anda menikmati parti itu?
Tidak mengapa.
Nampaknya lebih berorientasikan perniagaan.
Itulah sebabnya senarai tetamu sangat eksklusif.
Jadi, bagaimana dengan anda?
Adakah anda gembira dengan syarikat anda sekarang?
Saya telah berunding
dengan syarikat IT ini baru-baru ini,
dan perancangan mereka
dan keupayaan jualan adalah terkemuka,
tetapi keupayaan pembangunan mereka
jatuh pendek sikit.
-Begitukah?
-Ya.
Kami akan menjamah makanan.
Babe, tentang syarikat itu,
apakah nilai perusahaannya sekali lagi?
Ia tidak banyak sekarang.
Sekitar dua atau tiga ratus bilion won?
Jika saya boleh mendapatkan pemaju
seperti Jeong-gwon di atas kapal,
Saya boleh mengubahnya menjadi unicorn
dalam enam bulan.
-Sangat memalukan, ya?
-Ya.
Unicorn? Seperti dalam satu trilion won?
EV syarikat boleh meningkat sebanyak itu
hanya kerana satu pemaju?
maafkan saya.
terima kasih.
Asid nitrik dan asid sulfurik
adalah bahan berbahaya dalam diri mereka,
tapi bila digabungkan…
mereka menjadi bahan letupan yang kuat.
Nitrogliserin.
Juga dikenali sebagai…
dinamit.
Satu tindak balas kimia.
Ada seni untuk menggabungkan orang
dan juga syarikat.
Dan apabila ia datang kepada
menemui gabungan sedemikian,
Saya seorang yang pro.
Apa pendapat anda?
Dinamit.
Adakah anda berminat?
Tidak.
Awak sihat. Ya.
Jangan takut.
Anda mendapat ini!
Adakah anda serius sekarang?
apa maksud awak?
Terdapat lonjakan
daripada punk mendekati saya kebelakangan ini, menggunakan
persekolahan, kampung halaman, dan saudara mara saya.
Tetapi ini adalah kali pertama
seseorang telah menggunakan bekas teman wanita.
Saya mesti mengakui ia inovatif.
Saya rasa satu kejayaan
telah membuatkan anda dibutakan oleh ego anda yang melambung tinggi.
Anda percaya dunia
berada di kaki anda, bukan?
Anda benar-benar perlu menarik diri anda bersama-sama.
Ji-hyeok dan saya
berada dalam hubungan yang komited.
Seolah-olah saya tidak mengenali awak.
Tiada cinta di mata awak
apabila anda melihat dia.
Awak tak pandang saya macam tu.
Astaga, leganya.
Saya rasa ia kerana saya disayangi.
Saya tidak berpaut secara menyedihkan
dan memohon cinta,
seperti yang saya lakukan ketika itu.
Saya rasa mata saya juga telah pulih semula
rasa harga diri.
Gunakan akal fikiran anda dan dengarkan saya.
Katakan kamu berdua benar-benar berpacaran
dan berada di sini dalam perjalanan.
Adakah anda mengatakan anda berdua
kebetulan terserempak dengan saya
dengan cadangan kerja, sepanjang masa?
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Berapa banyak yang dia tawarkan kepada anda?
Saya akan membayar anda sebaliknya,
jadi tinggalkan saja perbuatan itu.
Sama ada anda menerima tawarannya atau tidak,
itu pilihan anda untuk buat.
Tetapi jangan bercakap buruk tentang dia.
Dia lelaki yang saya cintai.
Adakah anda sudah hilang akal?
Beritahu saya, Ji-hyeok.
Apa yang membuatkan awak jatuh hati pada Da-rim?
Baiklah,
Saya tidak pasti sama ada saya perlu menjawab
soalan itu sekarang.
Sebaik sahaja saya mula bercakap tentang pesonanya,
kami akan berada di sini sepanjang malam.
Adakah anda akan baik-baik saja dengan itu?
Bagaimana dengan awak?
Apa yang membuatkan awak jatuh cinta dengan saya?
Baiklah, saya suka awak ambil
jaga perniagaan anda dengan baik.
Ia menunjukkan anda mempunyai semangat
dan rasa tanggungjawab.
Gosh, awak mengarut. Siapa yang tidak begitu?
Terdapat ramai orang seperti itu.
Orang yang membuang masa,
enggan belajar atau bekerja dengan betul.
Pembaziran ruang.
Terdapat bilangan yang mengejutkan daripada mereka.
Betul ke?
saya tak pasti.
Tidak ada cara untuk mengetahui dengan pasti
jika ia kekurangan peluang atau usaha
itu isu bagi mereka.
Saya bukan nak menilai orang
hanya berdasarkan pencapaian mereka.
Saya rasa ia agak terlalu cetek
dan sombong.
Awak kata awak sedang merancang
nak kahwin spring depan kan?
-Betul.
-Kalau begitu, awak mesti pernah jumpa ibu bapa dia.
Sudah tentu, saya bertemu dengan mereka berdua.
saya nampak.
Anda bertemu dengan mereka berdua.
Saya hanya dapat berjumpa dengan ayahnya
melalui gambar.
Ia pasti bagus
kalau kita pernah berjumpa semasa dia masih hidup.
Saya ingin percaya
bahawa dia memandang rendah kita
dan menceriakan kami.
Ya, saya hilang akal.
Bukan itu sahaja.
Saya juga tidak mempunyai wang,
tiada teman lelaki, dan tiada ayah! Jadi apa?
Kemudian, bagaimana pula dengan adik-beradiknya?
Babe, saya berasa sangat sakit
secara tiba-tiba.
-Apa?
-Saya berasa agak demam juga.
Jom pergi ambil ubat.
Tolong maafkan kami sebentar.
Perut saya sakit sangat.
-Baiklah, mari kita pergi.
-Ya ampun.
-Maafkan kami.
-Apa…
Apa yang akan kita lakukan?
Saya rasa dia sudah memahami kita.
Dia hanya akan terus menggali.
Apa yang patut kita buat?
Saya bergegar dalam but saya di sini.
Saya rasa saya tidak boleh meneruskan.
Apa yang saya lihat, dia hijau dengan dengki.
Nah, itu juga yang saya tuju.
Anda hanya tidak tahu.
Dia boleh menjadi agak perseptif.
Dia langsung menyoal siasat saya tadi,
bertanya tentang potongan saya untuk mengintainya.
-Betul ke?
-Ya.
Kemudian, mari kita lakukan ini.
Mari singgah di sini untuk hari ini
dan cuba beli sedikit masa.
Sila pergi ke Sky Garden…
Dan kami akan menyediakan sesuatu
selepas kami diberi taklimat sepenuhnya antara satu sama lain.
Itu juga akan memberi anda peluang
untuk memberitahu saya lebih lanjut tentang dia.
Dan anda patut sediakan
makan malam untuk kami di Seoul bersama Su-jin.
Pertunjukan bunga api akan bermula sebentar lagi.
-Ji-hyeok.
-Apa?
-Sila buat cara anda…
Okay.
Saya tidak meminta anda melakukannya secara percuma.
Saya pasti akan membayar pampasan--
Itu dekat.
saya minta maaf.
Jeong-gwon berjalan ke arah kami.
Saya terus menghantar isyarat kepada anda,
tetapi anda tidak mengambil mana-mana daripada mereka.
Ia lebih baik daripada ditangkap, bukan?
Adakah anda marah?
Saya akan keluar dahulu.
Saya mesti hilang akal.
Patutkah kita…
buat lagi?
Maaf?
Jom buat lagi.
malam itu,
kami adalah asid nitrik dan asid sulfurik.
Dan ciuman kami…
adalah dinamit.
Cium DINAMIT
Jadi, mungkin kita patut kekal
sepasang untuk satu hari lagi.
Jom pergi date.
Saya tidak percaya dia mengajak saya keluar.
Ini gila!
Hei, Seon-u. apa khabar?
Anda perlu kembali sekarang.
Ibu awak telah rebah.
Saya tidak mempunyai peluang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Mesti dia rasa aku ni pelik.
Apa yang istimewa tentang dia pula?
Dia membingungkan saya.
Kemudian anda perlu mencarinya, tidak kira apa pun!
-Selamat datang ke syarikat.
-Pasukan TF?
Kami merancang untuk meletakkan bersama
sepasukan ibu.
Saya tahu ini salah.
Sejujurnya saya tidak fikir
Saya ada pilihan lain lagi.
Hello. Nama saya Go Da-rim.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim